Datos personales

Nombre: Forno Ignacio Emanuel
Edad: 19 años 
DNI: 45244263
Correo: nachoforno14@gmail.
Ciduad de Residencia: Huerta Grande

Experiencias Positivas acerca del Ingreso:

Es un ambiente muy bueno tanto en el aula como fuera ya que entre los compañeros de clase se comunican bien y si alguien tiene una duda todos tratan de ayudar. 
Los profesores explican bien las cosas y hacen que sea mas facil poder aprender.

Experiencias Negativas acerca del Ingreso:

Se complica a algunos llevar una computadora ya sea porque no poseen o que tiene pc de escritorio, las clases van muy rapido y hay alumnos que les cuesta llevar el ritmo.

Habilidades Cognitivas:

- Memoria

- Comprension lectora

- Razonamiento

		Comandos del git

git init 

git config --global user.name""

git config --global user.email""
estos comandos sirven para configurar tu cuenta de github


git remote add origin https://github.com/IgnacioForno/Nacho -- lo use para agregar el repositorio remoto

git add . -- lo use para seleccionar el archivo que queria subir

git commit -m "primer repo" --

git status -- lo use para ver el estado de la carpeta, para ver si ya se habia subido

git push origin master -- lo use para subirlo al github
